♪～
“中を読んで”
“吉野を調べてくる
彼女を見つけよう”
(ｻﾏﾝｻ) ハァ…
♪～
(片桐の妻) さあ 志乃ちゃん
朝ご飯だよ
(志乃) は～い
(片桐) みんな おっはよ～
(一同) おはよ～
(片桐) ハハハハ！
太陽は さんさんと降り注ぎ
鳥は歌い→
娘たちは
すくすくと育っている か
(片桐の妻) 機嫌がいいのね
まあね フフッ
おっ てんぐだ
(奈津美) ジェイクさんだよ
フフッ そっくり
(片桐) でもね やがて手が離れ
巣立っていくんだよね
(志乃) そしたら さみしいでしょ？
なっちゃんがいなくなるのは
さみしいかなあ
だってさ
フォークでアイス食べるんだぜ
アハハハ！
(奈津美) うそばっかり！
(片桐) ああ ごめん ごめん
仕事がうまくいったの？
(片桐) うん
おっきなお魚 釣れたかな？
当たりはあった
あとは釣り上げるだけだ
(志乃) ２人とも変なの
何が？
パパの何が変なんだよ コラ！
やめて～！
(玄) 失礼します
(小林) 挽回のために→
会計士に いくつか
事業書を出してもらいました
これをやれば１か月以内に→
全ての事業に
上がりが見込まれます
(佐藤) これじゃ 不十分です
(小林) 不十分って何だよ？
(佐藤) 差し出がましいようですが
自分は あの辺に精通しています
戸澤は今も輸入シャブ使って
うちのシマ 乗っ取ろうとしてます
なあ お前 立場わきまえろ
(石田) 黙ってろ
続けろ
手を広げるべきです 新しい事業に
(小林) 何か？
戸澤のシノギ横取りしろってか
そんなこと言ってるんじゃ…
(小林) じゃあ 向こうのシマに→
真っ向から行って
戦争でも仕掛けるか？
今日の みそ汁の当番は誰だ？
(耕司) な… 何か
まずかったでしょうか？
何だ こりゃ
何だ この切り方
すみません
教えてもらったんですが
その １回しか…
(石田) １回聞きゃあ 十分だろうが
ですが 親分 その…
まだ１回しか…
口答えしてんじゃねえ この野郎！
下手打ったらよ
黙って頭下げてりゃいいんだよ
男だろ 男が言い訳なんかすんなや
♪～
(石田) 拾ってきたの お前だ
きっちりしつけろ
♪～
(宮本) で？
良心の呵責ってやつか ハハッ
(宮本)
ハァ 何つかんでんだよ 実際
俺が物置に忍び込んだこと以外で
掘り続ける理由ね
何も出ないかもしれない
だとしたら お前も
何も心配することないじゃないか
なあ 宮本？
ハァ…
場所を変えるか
おはよう
昨夜は助かった
起こさないでおいたよ
コーヒーとパンだ
ポリーナの件は？
吉野方面の担当記者に
聞いてみた
近辺の小さな村にも――
外人が来たって話は
ないって
捜索願を出すべきだ
そうね
賢いわ
驚くほどの名案よ
日本の警察は
喜んで捜してくれる
借金から逃げた外人女性を
帰国した可能性は？
ないわ 絶対に
なぜだ？
確かよ　バカな質問やめて
分かった
ごめん
許して
いいんだ
吸う？
あの子は――
気立てがよくて
すぐに人を信用する
言われたことを
何でも信じるの
君の店で落ち込んでた僕を
誘って――
彼女の好きな場所に…
神社？
(ｼﾞｪｲｸ) Yeah
そんな子なの
吉野のことを
どこで聞いたんだ
ホストクラブよ
そこに戻り もっと聞こう
佐藤が話しに行ったら――
彼のボスの敵と
関わってる店だった
戸澤と？
佐藤も あそこに戻れない
そうか　好都合だぞ
戸澤が絡んでるなら――
誰より戸澤に
詳しい男がいる
その人に聞こう
いいよ　ただ――
手ぶらじゃ話してくれない
何を持ってく？
シャブは
どこで手に入るかな？
(医師) ちくっとしますね
(医師) いいですよ
＼(ﾉｯｸ)
(戸澤) ああ…
(医師) では 本日はこれで
(医師) お酒は厳禁です 絶対に
(戸澤) 病気でも耳は聞こえるんだ
出てけ
(美咲) ゆうべ ここに来たときに
すぐにでも会いたかったんだけど
眠ってたから 起こさなかった
あの外人のブン屋と
一緒だったそうだな
クラブで
説明させて
(戸澤) あいつに どんだけ→
ひっかき回されてるか
分かってんのか？
俺のやることに
いちいち首突っ込んできやがって
あのクソ野郎と やったのか？
そんなわけないじゃない
それに一緒にいたわけじゃない
つけられてたの
それで何とか まこうとしてたら
萩野が来てくれたの
ホントに助かった
そろそろ あの野郎と直接
話をつけたほうが よさそうだな
だろ？
任せる
でも…
あなたのことを嗅ぎ回っていた
外人がいきなり消えたら→
あからさますぎるのかもしれない
もっと面倒なことになるのかも
随分 気遣ってくれるんだな
そんなに俺が好きか
ええ とっても
証明しろ
愛してる
でも あなた
最近 ストレス抱えてるし→
ちゃんと楽しめるようになるまで
待ったほうが…
痛！
(美咲) あ…
顔拭いて 出てけ
♪～
(宮本) 最初に近づいてきたのは
戸澤の組員だった
薬物密輸のタレコミでな
情報は正確だった
俺の部内での評判も上がってきた
覚えてるよ 大手柄だった
フッ 簡単にネタが入ると
怠け癖がつく
ネタも尽きて
あっちからの連絡が途絶えると…
お前のほうから近づいていった
こっちの内部情報を
組に流すようになった
戸澤の取り引きが ﾊﾞﾚそうになって
警告してやったんだ
そうすりゃ 礼が返ってくる
そう踏んだ
実際に そうなったよ
ネタがないときでも
現ナマ もらうようになった
感謝の気持ちってやつか
ハァ… まともな仕事もした
だけど 自分のやったことぐらい
分かってる
てめえのケツは
てめえで拭くしかねえか
上に全部 報告するか
それとも辞表か
どうすりゃいい？
お前は本当に最低なやつだな 宮本
汚くて 強欲で
確かに お前は道を間違えた
だが 根は まっとうな
デカだったはずだ
表に出さずに罪滅ぼしをする
どうだ？
戸澤のとこへ行け こう言うんだ
まず お前のほうから こう話せ
(佐藤) 新入りがヘマすんのは
しょうがねえ
ただ そっから学習するんだ
親分の みそ汁も
まともに作れないやつに→
集金なんか任せられるか？
後悔してんなら それバネにしろ
(耕司) 久米の兄貴…
だから飛んだんすか？
自分を恥じて？
久米の兄貴の
しでかしたことは→
どんなに泣いて わびても
許されないことだった
でも お前のヘマは違う
本気で腹くくってるとこ見せろ
死ぬ気でやれ いいな？
(ｻﾏﾝｻ) Wow！
ほんとにスゴい
君は？
浅草のホステルで知り合った
Yeah
私が戸澤組の記事を
読んでたら――
“ライターを知ってる”って
ナンパかと思った
彼女もヤクザに興味を
戸澤の東京での計画は？
それは本に書く
彼は本を書いてる
スゴい
それから――
“吉野”のことを
知りたいんだけど
ヨシノ？
戸澤が そこに
女の子を送ってるとか…
お前 何者だ
Am…
新聞の記者だろ
(ｼﾞｪｲｸ) No
なぜ そんなこと知ってる
(鵜飼) 何か おかしいと
思ってたんだ お前 最初から
あれをあげて
見て
最高級のシャブだ
吉野に僕たちの友達が
いると思う
教えてくれたら
これをあげる
ああ
知ってるよ
俺と一緒に楽しむなら
話してやる
シャブと音楽だ
それなら話すが どうだ？
I’m not…
ええ いいわ
ダメだ
待ってろ
ＯＫ
僕はシャブやらない
死ぬかも
持病でも？
怖いんだ
ハードドラッグは経験ない
私は店の子とやったことある
大丈夫よ
吸って 情報を得て
ここを出るのよ
He made a better deal…
私を信じて
心配しないで
♪～
もっと もっと もっと…
もっと もっと いけよ
(せきこみ)
吸いすぎ？
何してるの
急に吸うからよ
さあ 踊ろう
ハァ…
効くだろ？
俺が配合した
最高
それじゃ――
(ｼﾞｪｲｸ) ハハハ…
吉野の話を
楽しいか？
早く教えて
シャブ吸って 話して
オーケー
話してやる
戸澤組長は――
そこでパーティーを
友人や商売相手に――
美しい女性とセックスさせ――
大金を取ってる
客のリストは驚きだぞ
(ｼﾞｪｲｸのうなり声)
吉野ってどこなの？
場所を教えて
話してちょうだい
それはどこ？
ウワッ アア…
“ヨシノ”は彼の船の名だ
船なの？
ああ いい匂いしてる 何か…
どこから出航を？
船が出航するのは？
知らない
でも――
俺が招待されたら――
君も一緒に来るか？
楽しみにしてる
ジェイク 帰ろう
もう？
パーティーの最中だ
アアッ！
彼女から離れろ
ヒーローね
(鵜飼)
おんどれ お前が連れてきたんだろ
このクソ女！
ジェイク　早く行こう
おい コラ！
＼おい 待て この野郎！
急ごう
＼こいつ 裏切りやがって！
お前 ぶっ殺…
待って　そっちよ
早く 早く
ポリーナがセックス船に？
客にヒザも触らせないのに
何だか…
来て
いい気分だ！
あんなに吸えば
気分いいはず
何でもできる気が…
落ち着いて
落ち着けない
シャブ吸った
来て
ジェイク 来て！
ねえ
よく聞いて
私を見て
ヨシノは…
ヨシノ？
船の名前
船？
その船で戸澤は
客に女性と――
セックスさせてるのよ
ポリーナも？
それを調べないと
どこに船があるかも
誰も手を貸さない
冷静に
僕は偽情報をつかみ
信用を失った
Really, you gotta calm down
僕は みんなに操られ
だまされて…
You’re super fucked up…
来て
♪～
Hey OK？ ハハハ…
ＯＫ ハハハ…
君は面白い
📱(着信音)
ヤバい　上司だ
僕は もう
仕事に戻らなくちゃ
分かった
船のことは調べてみる
これを持っていって
大丈夫？
ああ もう平気
ほんと？
見つけよう
ジェイク
彼女を
ありがとう
こっちこそ
電話して
Yeah yeah…
じゃあね
その場で収入源を補う
事業計画を発表しろ
いいな？
(小林) 分かりました
＼(叫び声)
(玄) 親分 申し訳ありません
(石田) どうした
(玄) 下で騒ぎが
＼(叫び声)
ウワー！ ウワー！
(裕太) やめろ！
(耕司) 下がれ！
(叫び声)
おい！
ハァ ハァ ハァ…
親分 申し訳ありませんでした
わびのしるしに エンコ詰めます
何一つ満足にできねえんだな
てめえはよ
関節からはよ
そう簡単に切れねえんだよ
次やるときは もっと下からやれ
放せ はな… 放せ！
放せ！
(子供) ねえ ママ 見て あれ
♪～
(看護師) お大事に
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(せきばらい)
おい
(赤ん坊の泣き声)
(舌打ち)
♪～
ハァ ハァ…
📱(着信音)
はい
俺だ
それは うれしい知らせだ
そうか
今夜か
分かった
礼を言う
(ﾄﾞｱの開閉音)
(矢吹) 面会です
待たせとけ
♪～
片桐のあれ はったりでしたよ
やつは何にも
つかんじゃいませんよ
(戸澤)
じゃあ 大量の証拠ってのは？
フッ でまかせでしょう
いつでも逮捕できると
思わせるための
そうなれば パクるときの
機動隊の予算が引っ張ってこれる
そいつは光栄だ
(宮本) ああ それと…
片桐の同僚によると
やつは石田と つながってる
どれだけ片桐が石田を
自由にさせたと思ってるんですか
納得でしょ
(矢吹) 清廉潔白の
あの片桐が千原会の犬か
(宮本) どこが清廉潔白なんだよ
聖人ぶってたって
やってることは俺と同じですよ
ありがとよ 宮本さん
これで安心だ
もちろん約束は守る
これで手切れだ
いやあ それなんですけど…
取り引き やめる必要あります？
裏表があるのは
俺だけじゃないって→
分かったわけですし
これからも お互い
助け合っていきましょうよ
フッ…
(戸澤) フフフ…
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) Hey
(ｼﾞｪｲｸ) Ho！
社に戻る
来るか？
ここに用がある
いいネクタイだ
新しいのだな？
新しくないけど
どこにいたの？
取材です
なるほど
知り合いのホステスの
同僚が失踪したんです
ホストクラブに借金があり――
戸澤の秘密のセックス船に
乗せられた疑いが
この女性
名前は？
名前はポリーナで…
いつ失踪を？
金曜の朝
ルームメートが見たのが最後
クルーズ船の名前も
分かってるから――
いろいろ電話して
調べようかと
ここの電話は安全かな？
自分の携帯がいいか…
何です？
ハイになってる？
さすがです
何やったの？
シャブです
情報を得るために
正気じゃないのか
誰よりも熱心な記者なのか…
ジェイク
気づかれる前に帰って
分かりました
私も調べるわ
情報が入ったら連絡する
お願いします
あなた最高
(宮本) 掛かったぜ がっつりと
よし それで何が分かった？
戸澤は空港の一件で
相当 まずいと思ってるようだ
横須賀の南にある港
シャブは そこの古い倉庫にある
次の入荷は？
(宮本) 今晩
もし所轄のやつらに
職質でもされたら まずいから→
俺の手が借りてえんだと
(足音)
(宮本) 倉庫の住所だ
で どうする？
お前なら どうする？
(宮本) 先に行って張り込む
やつらが
全員 引き払ったら連絡する
安全だと判断したら
カメラを設置する
なぜ今夜なんだ？
俺は見届け人だ
最後に出る 鍵も開けておく
この取り引きを収めれば
戸澤は一生 塀の中だ
お前を信じていいのか？
おい おい…
俺を戸澤のそばに残したのは
あんただろ！
確かに そうだ
だが 俺をはめないと
どうやって思えばいい？
(宮本) 確かに 俺は道を誤った
だが 俺だって刑事の端くれだ
やり直したい
(ｱｷﾗ) サマンサ！
ヤバいことになった！
やつらから電話が来て
電話口で あいつが助けてって…
何の話？
ポリーナが さらわれた
(ｻﾏﾝｻ) What？
船の連中に？
船って何だよ
彼女を誘拐したって
俺に電話が
じゃ私が――
直接話すわ　かけて
ダメなんだ　非通知で
彼らに何を要求されたの？
(ｱｷﾗ) We have to help her…
借金の１千万と その利子だ
何よ それ
俺のせいで
彼女は借金を作った
俺は彼女を大事に思ってる
でも金がない　助けてくれ
今日 払わないと殺すって
お願いだ
いくらある？
俺は200～300万円
君は？
１時間後に
(ｱｷﾗ) ああ クソ…
♪～
(耕司)
叔父さんのとこに帰れなんて
言わないでくださいよ
(佐藤) お前に極道は向いてねえ
もう一回だけ チャンス下さい
お願いします
スニーカー買って
テレビゲームでもやってろ
戻ってきたり
他の組なんかにでも行ってみろ
お前 顔の形 変わるくらい
ぼこぼこにしてやるからな
もっとも そのほうが
お前のためかもな フッ
叔父さんに
何て言えばいいですかね
(佐藤)
うちが恋しくなったって言え
やり直したいって
おい
お前は まだ運がいい
やり直したくたって
やり直せないやつだっているんだ
行け
♪～
行け！
サマンサ！
急げよ
彼らが来る
約束したの？
青いバンが来る
大丈夫か？
ええ
でも全財産 渡すんだから
裏切ったら…
助けるためだ
青いバンよ
(男性) 金は？
持ってこい
(ｻﾏﾝｻ) ポリーナは？
後ろだ
私が行く
早くしろよ！
(男性) 待て 誰だ このアマ
電話したのはアキラってやつだ
お前か？
はい
(男性) お前が持ってこいよ
先にポリーナを見せて
黙って言うとおりにしろ！
まず友達を確認させて 今すぐ
でなきゃ金は渡さない
そうかよ… 出せ
待って！ 分かった 渡すから
女は そのあとだ
彼女 10歳のとき
鎖骨 折ってるの
その理由を聞いて
(ｱｷﾗ) 鎖骨？
いいから聞いて！
そしたら金を渡すから
生きてる証拠よ 当然でしょ？
(男性) ふざけんな！
そっちこそ ふざけんじゃないわよ
証拠もなしに
渡せるわけないじゃない
よせよ
黙って
聞いて！ 早く！
金が先だ
ウソなのね
ポリーナは車にいない
ダメ 何するのよ！
やめて！
(ｱｷﾗ) ウッ！
(ｻﾏﾝｻ) アッ！
(男性) よし 行くよ 行くよ
閉めろ 閉めろ！
悪いな
(男性の笑い声)
待って！
やめてよ　ダメ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
待って！
(ｼﾞｪｲｸ) ウワッ！
♪～
(男性) オラ！
(萩野) おい！
痛めつけるだけだ
殺せとは言われてねえ
(萩野) 戸澤の おじきとは関わるな
ビジネスにも女にもな
これが最後の忠告だ
急に ご入り用で？
送金はされてるの
でも手続きとかで
おろせなくて
つなぎの融資を――
数日だけ
いいですか
まっとうな会社は
水商売の方に融資しない
クラブを買うためのお金を
今すぐ支払わないと――
私は すべてを失う
担保がなく――
家族もいなくては無理です
申し訳ない
♪～
ハァ ハァ ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
デューク
(ﾃﾞｭｰｸ) ん？
早い出勤だな
どうした？
話せる？
頼みがあるの
📱(呼び出し音)
アデルスティーンです
エディ ウィラ
ジョシュ ジェシカは留守
名前と番号を残してくれれば
電話します
📱(発信音)
僕だ　みんな
元気にやってるかな？
📱(受話器を取る音)
ジョシュか？
父さん？
起きててよかった
今夜は遅くまで
仕事してて眠れなくてな
話せてうれしいよ
悪かったよ
ずっと電話せずに
忙しくて
いいんだ
体を大事にしろ
母さんが心配してる
ジェシカは？
“無事だ”と言えばいいのか？
やめてよ
今の状態を
本当に知りたいんだ
よくない
お前には――
“元気だ”と言ってるようだが――
また悪くなってる
僕が帰ったら？
帰りたいのか？
ジョシュ
ハァ…
疲れてるな
少し眠れ
起きて まだ帰りたければ――
航空券を送る
明日中に
いいな？
親分は？
(東) 会議が終わるところだ
よう
(小林) 連絡しますね
Hey
ここで何を？
(佐藤) おい
(小林) 佐藤
おやじが話あるそうだ 早く入れ
はい
(石田) 結構 やり手だな あの女
水商売のこれからについて
斬新なアイデアがあるんだとよ
どんなアイデアでしょうか？
その時が来たら話す
とりあえず あの女が
オニキスを辞めて出た損失を→
デュークに払ってやれ
あの女には 店の開店資金を
出してやると伝えろ
いつもの金利で
もし店が もうかるようになったら
そんときは条件を変えてやれ
俺たちは もう
共同経営者なんだからよ なあ？
分かりました
(佐藤) 親分
お言葉ですが やめておいたほうが
いいと思います
自分は あの女をよく知っています
どうした？
そうだってな
(佐藤) はい
小林から話は聞いてる
あの女は商売なんて
やったことがありません
短気ですし
必ず何かトラブって損を出します
そんときゃあ
始末すりゃいいんだよ
親分 聞いてください
ろくなことにはなりません
(石田) やかましい
これは決定事項だ
佐藤 細かいことは お前が仕切れ
それから あの女から目を離すな
組の投資は守れ いいな？
はい
おい 横須賀は こっちだろ
もう少し先まで行く
三浦のほうにある
別の港に変わった
組長命令だ
郊外に行けば行くほど
安全だからな
おい 携帯 貸してくんねえか？
大事なデートがあんだよ
遅刻したら甘い夜が
おじゃんになるだろ ほら
現地に着くまでは
そいつらが俺たちの携帯を預かる
♪～
ハァ アア…
📱(操作音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ) おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか→
電源が入っていないため…
♪～
(戸澤) いつまで待たされるのかと
思いましたよ
(戸澤) そろそろ きっちり
話をつけたほうがいいでしょう
(片桐) 宮本はどこだ？
やつのミスは→
あんたが石田から賄賂を
受け取ってると言ってきたことだ
だまされるわけがない
俺の知るかぎり→
あんたは 悪事に手を
染めることのない唯一の人間だ
片桐刑事
(片桐) 宮本はどこだ！
もう二度と良心の呵責に→
さいなまれることのない
とこにいるだろうよ
俺の世話にもならない場所にな
残るは あんただけだ
落ち着いてくださいよ
名の知れた刑事が同じ日に
２人も消えたんじゃ怪しまれる
できれば話し合いで済ませたい
もう そんな段階じゃない
では 単刀直入に言おう
これまで目をつむってきたが
もう我慢の限界なんだよ 片桐
これ以上 首を突っ込むなら→
あんたの女房と娘たちには
死んでもらう
(戸澤) どういう状況か分かるか？
今から20分以内に俺が ここを出て
やめろと電話しなければ→
あんたの家族は
10時には死ぬことになる
かわいそうにな
あんなにかわいい
お嬢さんたちなのに
下の子は…
奈津美ちゃんだったかな？
お絵描きの上手な
(戸澤) 他の組のことは知らん
ただし 今この瞬間から
俺の組と組の関係者は対象外だ
破れば あんたの家族を殺す
やっと話ができてよかった
随分 長いこと
感服しながら見ていたのでね
遠くから
“やめろ”と言う気なら…
もう遅い
親分は乗り気だ
よかった
サマンサ
誰と組んだか分かってるか
リスクは承知よ
ひどい目に
遭うかもしれない
じゃ なぜやるんだ
自分の店を諦められない
これまで必死になって
いろいろやってきた
儲けたいし
何なの？
別に
ポリーナは見つかったか？
気の毒だ
本当に
明日の午後
お前の口座に金が入る
俺が お前のクラブの
担当になった
問題ないよな？
ないわ
あなたは？
大丈夫
仕事だけの関係だ
そのとおりよ
再出発だ
それがいい
俺もだ
おやすみ
♪～
ウッ…
たつ前に もう一度
会っておきたかったんだ
どこへ行くの？
急用だ
いつ戻るの？
さっきは すまなかった
ここんとこ参っててな
大丈夫
つらいって分かってるから
もう長くないと思ってるんだろう
約束する
俺は まだまだ くたばらない
♪～
(ｼﾞｪｲｸ) アアッ…
ハァ…
“アデルスティーン様”
“ヨシノ”
📺(ﾉｲｽﾞ音)
📺(重松の笑い声)
📺You are じゃじゃ馬
📺(ﾎﾟﾘｰﾅ) じゃじゃ馬！
📺えっ これは何ですか？
何馬なんですか？
📺うそ～！
📺でも これは何ですか？
忘れた じゃじゃ馬は何ですか？
焦らないで
時間はたくさんあるから
気に入ると思った
ねえ ちょっと…
📺(ﾎﾟﾘｰﾅ) No no no…
やめて　離れてちょうだい
何するのよ　ふざけないで
📺(外国語)
正気なの？
📺覚えてろよ！
📺(外国語)
この人に襲われた
話が違う
📺(重松) こいつの言ってることは
でたらめだからな！
📺何言ってんだ お前は！ ええ？
📺どいて もう どいて もう…
Don’t touch me！
私に触らないでよ！
やめて！
📺(男性) 落ち着け 落ち着け…
📺(男性) おい コラ！
📺オラ！
📺(ﾎﾟﾘｰﾅ) ウウッ！
📺(男性) なめんな！
📺(重松) やめろ！
もう やめろって！
📺(男性) おい
📺(重松) うそだろ…
📺(男性) おい おい…
♪～
＼(ﾉｯｸ)
何があった？
ご家族は？
街を出た
見せたいものが
ヘマした僕を
信用できないでしょうが――
二度目のチャンスを下さい
お願いです
尾行されてないな？
♪～